Datenschutzerklärung

1. Verantwortliche Stelle
Verantwortlich für die Datenverarbeitung in dieser App ist:
Dominik Malinak
Kratka 464 
38101 Cesky Krumlov
dominik.malinak@gmail.com
420739304330

2. Erhebung und Speicherung personenbezogener Daten
Beim Nutzen unserer App werden folgende Daten verarbeitet:

Geräteinformationen (Modell, Betriebssystemversion, Geräte-ID)

Nutzungsdaten (aufgerufene Funktionen, Dauer der Nutzung)

Standortdaten (falls aktiviert)

Kontaktdaten, falls vom Nutzer angegeben

3. Zweck der Datenverarbeitung
Wir verwenden die Daten, um:

die App bereitzustellen und zu verbessern

Analysen zur Nutzung der App durchzuführen

ggf. personalisierte Inhalte oder Benachrichtigungen anzuzeigen

4. Rechtsgrundlage
Die Verarbeitung der Daten erfolgt gemäß Art. 6 DSGVO:

zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen (Art. 6 Abs. 1 lit. b)

aufgrund der Einwilligung des Nutzers (Art. 6 Abs. 1 lit. a), z. B. für Push-Benachrichtigungen

zur Wahrung berechtigter Interessen (Art. 6 Abs. 1 lit. f), z. B. Verbesserung der App

5. Weitergabe von Daten an Dritte
Daten werden ggf. weitergegeben an:

Dienstleister, die wir für die App benötigen (z. B. Firebase, Analytik-Tools)

Behörden, falls gesetzlich verpflichtet

6. Cookies und Tracking
Unsere App verwendet keine klassischen Cookies, kann aber Analytik-Dienste einsetzen, um die Nutzung zu messen.

7. Speicherdauer
Personenbezogene Daten werden nur so lange gespeichert, wie es für die oben genannten Zwecke erforderlich ist oder gesetzlich vorgeschrieben.

8. Rechte der Nutzer
Sie haben das Recht auf:

Auskunft über die gespeicherten Daten

Berichtigung oder Löschung Ihrer Daten

Einschränkung der Verarbeitung

Widerspruch gegen die Datenverarbeitung

Datenübertragbarkeit

9. Kontakt für Datenschutzanfragen
Für Fragen oder Anliegen zum Datenschutz kontaktieren Sie uns bitte unter:
[E-Mail-Adresse]

10. Änderungen der Datenschutzerklärung
Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung zu ändern. Änderungen werden in der App veröffentlicht.